Notas para alarma

* Para ingresar a sistema remoto, se simula presionando tecla '*' del keypad 4x4.


Operaciones de remoto
* Muestra en pantalla remota bienvenida
* Muestra en lcd local, el sistema remoto activado
* Solicita contraseña
* Espera por los comando ingresados en el serial.





Serial.available, muestra lo que el usuario ha metido, cuando se ingresa hola, available es igual a 4, y seguira asi. por eso se usa la bandera newData, para saber cuando available muestra una misma entrada, o una entrada nueva.

Para dejar de produccion, quitar todo lo que diga //pruebas